e aperta a comunidade Invista na sua
prioridade Davi era um rei poderoso que
tinha muitos afazeres com exército
monstro do osso mas durante sete dias
ele parou tudo para investir nessa
prioridade qual é a tua prioridade você
tá tratando a tua prioridade boa coisa
secundária você quer resolver coisa
Florita né o santo tempo energia e a ter
dinheiro que você usa coisa secundária
não vai dar certo Invista na sua
prioridade aprenda isso mesmo então
agora escute a voz de falar não perca a
visão do mundo por pior que seja o
problema não perca a percepção da vida
das coisas porque tem gente que fica
focada esquece tudo que tem sua volta
Davi ninguém
Fala para ele que a criança morreu Olha
o versículo 19 viu porém da Vick seus
servos falavam baixo entendeu Davi que a
criança era morta pelo que disse da dias
eu sacos é morta a criança e eles
disseram é morta Ele percebeu mesmo
mergulhado no problema que tinha
acontecido alguma coisa querido você tem
problema com um filho mas você tem
mulher e outros você pode tá dizendo
qual é qualquer problema não perca a
percepção do mundo a sua volta porque
outras coisas estão acontecendo e tem
outras pessoas em sua volta de você
ficar cego chá de agulha por uma coisa
Esquece outras coisas que são vitoriosas
abençoadoras que Deus te abençoando para
você só tá focado na desgraça só tá
focado na derrota só tá focado naquilo
que tá preparando você não
e a percepção do mundo que está a sua
volta por pior que seja um problema é
[Música]